



网络工作组 S. Bradner
征求意见：2119 哈佛大学
BCP：1997 年 3 月 14 日
类别：最佳当前实践

用于在 RFC 中指示要求级别的关键词

本备忘录的状态

本文档为互联网社区指定了互联网最佳当前实践，并请求讨论和提出改进建议。本备忘录的分发不受限制。

摘要

在许多标准跟踪文件中，使用几个词来表示规范中的要求。这些词通常大写。本文档定义了这些词在 IETF 文件中的解释。遵循这些准则的作者应在文档开头附近添加以下短语：

本文档中的关键词“必须”、“不得”、“必需”、“应”、“不应”、“应该”、“不应”、“推荐”、“可以”和“可选”应按照 RFC 2119 中的描述进行解释。

请注意，这些词的效力会根据使用它们的文档的要求级别进行修改。

1. 必须 该词或术语“必需”或“应”表示该定义是规范的绝对要求。

2. 不得 该短语或短语“不应”表示该定义是规范的绝对禁止。

3. 应该 这个词或形容词“推荐”的意思是，在特定情况下，可能存在忽略特定项目的正当理由，但在选择其他方案之前，必须理解并仔细权衡其全部含义。

4. 不应该 这个词或形容词“不推荐”的意思是，在特定情况下，可能存在该特定行为可接受甚至有用的正当理由，但在实施任何用此标签描述的行为之前，应理解其全部含义并仔细权衡其情况。

Bradner 最佳当前实践 [第 1 页]

RFC 2119 RFC 关键词 1997 年 3 月

5. 可以 这个词或形容词“可选”的意思是，某项目确实是可选的。一个供应商可能选择包含该项目，因为特定市场需要它，或者因为供应商认为它可以增强产品，而另一个供应商可能忽略同一项目。
不包含特定选项的实现必须准备好与包含该选项的另一个实现进行互操作，尽管功能可能会有所减少。同样，包含特定选项的实现必须准备好与不包含该选项的另一个实现进行互操作（当然，选项提供的功能除外）。

6. 使用这些命令的指导

必须谨慎谨慎地使用本备忘录中定义的命令类型。特别是，它们必须只在实际需要进行互操作或限制可能造成危害的行为（例如，限制重传）时使用。例如，它们不得用于试图将特定方法强加给实现者，而该方法对于互操作性不是必需的。

7. 安全注意事项

这些术语经常用于指定具有安全含义的行为。不执行“必须”或“应该”的行为，或不执行规范中规定“不得”或“不应该”的行为，对安全性的影响可能非常微妙。文档作者应该花时间详细阐述不遵循建议或要求的安全影响，因为大多数实施者不会从制定规范的经验和讨论中受益。

8. 致谢

这些术语的定义是从许多 RFC 中获取的定义的混合物。此外，还采纳了包括 Robert Ullmann、Thomas Narten、Neal McBurnett 和 Robert Elz 在内的许多人的建议。

Bradner 最佳当前实践 [第 2 页]

RFC 2119 RFC 关键词 1997 年 3 月

9. 作者地址

Scott Bradner
哈佛大学
1350 Mass. Ave.
Cambridge, MA 02138

电话 - +1 617 495 3864

电子邮件 - sob@harvard.edu









































Bradner 最佳现行实践 [第 3 页]